La página paper tool de pictotree.eu
permite exportar pictogramas en
formato PDF para imprimirlos.
Para ello, debe comenzar por
añadir pictogramas a la lista
situada en la parte inferior de la pantalla.
Puede reorganizar la lista,
eliminar elementos o modificar las
etiquetas de cada pictograma.
Para las opciones de impresión, dispone de
diferentes configuraciones,
dos principales:
cuadrícula (grid), para imprimir la máxima
cantidad de pictogramas deseada
para plastificar y recortar,
y lista secuencial, que puede organizar
en disposición vertical
u horizontal.
¡Ya solo queda exportar los
pictogramas en PDF e imprimirlos!